
1. La priemra vez que lo uses tienes que poner este comando:
pip install -r requirements.txt

2. Abrir cmd en la localizacion de la carpeta

3. correr el programa que quieras: 
py jerseys.py

4. te ACTUALIZA el archivo actual-no borra filas existentes. si no, te crea el archivo. 

5. editas el .csv con excel. respeta el nombre, columnas y formatos.

6. para subir el archivo al app en cmd pon "py upload.py" y selecciona lo que quieres subir. 
Esto REMPLAZA la infomacion actual con el archivo nuevo. Hace un backup por si las dudas.

- para editar el contacto abre contact-content.json con block de notas, cambia solamente lo que esta adentro de las comillas.
- Usa el mismo formato de nombres en las fotos.
- No cambies los nombres de los .csv
TIP: Para abrir cmd rapido, en la carpeta le picas a donde esta la direccion y escribes cmd.